A. Индусская математика

Пусть задано число x
, десятичная запись которого не содержит нулей. Рассмотрим все числа, которые можно получить из числа x перестановкой его цифр. Пусть M — наибольшее из таких чисел, а m — наименьшее. Определим число K(x) как M−m.

Например, для x=6174
получаем M=7641, m=1467, K(x)=7641−1467=6174.

Вычислите K(x)
по заданному числу x.

Входные данные

В единственной строке записано целое число x
(1≤x≤109−1). Десятичная запись x
не содержит нулей.

Выходные данные

Выведите целое число K(x).

Система оценки

В этой задаче одна группа тестов стоимостью 10 баллов.

Пример

Входные данные
6174

Выходные данные
6174

