C. Премьер-лига

Завершается чемпионат Российской футбольной премьер-лиги. Сыграны все матчи, кроме последнего. В последнем матче команда A принимает у себя дома команду B. От результата этого матча может зависеть, какое место займёт команда A по итогам чемпионата.

Определите, на каком месте закончит чемпионат команда A в случае победы, ничьей или поражения в своём последнем матче.

По правилам футбола, если матч заканчивается победой одной из команд, то победившая команда получает три очка, а проигравшая — ноль очков. Если матч заканчивается ничьей, то обе команды получают по одному очку. Команды ранжируются в турнирной таблице в порядке убывания набранных очков, в случае равенства очков у двух и более команд они ранжируются по алфавиту.

Входные данные

В первой строке записано целое число n
 — количество команд в премьер-лиге (2≤n≤20). В следующих n строках приводится положение команд в турнирной таблице до того, как состоялся последний матч, в формате «название команды» «количество набранных очков». Названия команд имеют длину от 3 до 12 и состоят только из заглавных латинских букв. Гарантируется, что команды в таблице упорядочены по убыванию количества очков, а при равенстве очков — по алфавиту. Названия всех команд различны. Количество очков каждой команды лежит в пределах от 0 до 99.

Распределение очков между командами не обязательно описывает ситуацию, возможную в реальности — в рамках данной задачи не нужно обращать внимание на это и проверять входные данные на корректность.

В последней строке входных данных написано, какой матч ещё не сыгран. Его описание имеет формат «название команды A»-«название команды B». Названия команд A и B различны и присутствуют в турнирной таблице.

Выходные данные

Выведите три целых числа через пробел — на каком месте закончит чемпионат команда A в случае победы, ничьей или поражения в матче с командой B.
Система оценки

В этой задаче две группы тестов.

Первая группа тестов стоит 5 баллов, для тестов в ней разница между командами A и B в турнирной таблице превышает три очка.

Вторая группа тестов стоит 5 балла, для тестов в ней разница между командами A и B в турнирной таблице может быть произвольной.
Примеры
Входные данные
7
ZENIT 65
SOCHI 56
DINAMO 53
CSKA 50
KRASNODAR 49
LOKOMOTIV 48
AKHMAT 41
KRASNODAR-AKHMAT

Выходные данные
4 5 5

Входные данные
2
ARGENTINA 5
JAMAICA 0
ARGENTINA-JAMAICA

Выходные данные
1 1 1
